
======0======
大C4毕加索首现优惠现车降5000元现货供应
网上车市1月4日报道
是以进口方式引进的一款集合了多项科技的MPV轿车。它搭载了雪铁龙最新的技术，将中央集控式方向盘、全新CVVT可变气门发动机引入其中，根据网上车市价格监测系统显示，目前大C4毕加索最高可优惠现金5000元。
据4S店销售人员介绍，目前C4大毕加索现车可优惠现金5000元，全系车型有舒适版和豪华版两款车型，售价分别为27.68万和30.68万。目前现车供货比较充足，现车颜色也比较齐全。消费者可在元旦期间到店看车选购。

大C4毕加索给人的第一感觉就是“大”：车长4.59米、轴距超过了2.7米，车顶高1.68米；超大的前挡风玻璃几乎延伸到了前排乘客的头顶，可视角度达到了惊人的70度，为驾驶者提供了一个非常出色的视野。复合式设计的超大头灯摄人心魂；前散热格栅上宽大的镀铬双人字齿轮标一直延伸到两个前车灯内侧，为大C4毕加索更添了一分干练和强悍；采用的柱式LED组合的大面积直立式尾灯十分醒目，同时也提高了夜间行车的辨识性。

大C4-毕加索的内部整理箱可谓是一应俱全，除了常规的手套箱之外，正、副驾驶前面的中控台上各有一个开启式的储物盒。另外大C4毕加索放弃了传统的换档操控位置，将四档自动电子变速箱的换档杆和换档拨片都集中到方向盘上，从而使前排中部的车内空间更宽裕，驾驶操作也更便捷，而且还得到了一个额外的空间奖励：一个位于中控台下方的5.4升大容积冷藏箱。


======1======
海马广州隆润丘比特上市发布当天订单达32台
网易汽车1月4日报道
2009年12月23日
，海马汽车宣布，旗下首款A0级家轿海马丘比特正式上市。
2010年1月1日
，虎年第一天，海马汽车广州隆润销售服务店在琶洲保利展馆的“2010广州新春汽车展”上隆重举行了“丘比特上市发布会”，在发布当天订单达32台。
定位于新一代"高・品・值"家轿的丘比特，此次共推出
1.3L
、
1.5L
两种排量四款车型，价格分别为
1.3L
手动实用型5.39万元，
1.3L
手动舒适型5.89万元，
1.3L
手动豪华型6.29万元，
1.5L
手动豪华型6.59万元，共有拉丁黄、光辉红、冰河蓝、时尚黑、动感蓝、星月银、极地白七种颜色可供选择。丘比特象征着爱，丘比特为爱而生。它将承载着所有用户对家庭、对朋友、对生活的爱。有爱相随，幸福生活从此升级，这是海马汽车对丘比特车主的良好祝愿。而海马丘比特轿车，将成为这种爱的载体。
业内专家评论，自广州车展公布中文名称以来，海马丘比特所倡导的"高・品・值，爱相随"的品牌理念得到广泛传播，而它在后排空间方面的革命性设计理念，倡导"小车也有大空间"的设计方向，为A0级家轿指明了一条全新的进化道路。此次丘比特以5.39万-6.59万元极具竞争力的价格强势上市，将为A0级家轿市场树立"空间"和"性价比"两个新标杆，中国A0级家轿市场的"后排时代"也将由此开启。
车身尺寸来看，丘比特拥有同级车领先的
2500毫米
超长轴距和最大的车身宽度，同时，设计师通过对车身结构和座椅的科学布局，为驾乘人员腾出了最大化的头部、肩部和膝部空间。后排腿部空间最大可达
900mm
，身高
1.8米
高的乘客，在后排仍然可以找到舒适的坐姿。这种高敞的空间感一般只在B级车上才能感受得到，体现了丘比特设计师在空间处理上的深厚功力。不仅如此，丘比特的载物空间之大也超出同侪。它采用4/6可折叠式后排座椅，座椅可整体翻转，实现多种空间组合变化。将后排座椅全部折叠翻转放置后，整个载物空间毫不逊色于一款小型MPV。而且，丘比特的后舱门采用掀背式的大角度开启设计，可以轻松装入大体积物品。
海马汽车拥有多年的国际品牌合作经验，丘比特在品质上不逊色于任何合资品牌，而在技术和配置方面，丘比特采取了许多A级车的配置和技术标准，包括3H结构高刚性车身、智能防盗系统等相对于合资品牌小车，都具有一定的优势。但丘比特的价格要比它们低一大截，这种差价优势使得丘比特成为A0级家轿市场的性价比新标杆。业内专家认为，中国的A0级家轿市场向来是合资品牌与自主品牌分立的二元结构，双方分别凭借品质和价格优势参与竞争，基本上是井水不犯河水，但海马丘比特的出现，一下子令这种二元竞争格局发生了根本性的变化。它以超值的价格上打合资阵营，以成熟可靠的品质下压自主阵营，上下通吃，必将加速A0级家轿市场重新洗牌。
想更详细了解海马丘比特家轿，请联系以下经销商：
海马汽车广州隆润销售服务店
地址：广州市荔湾区芳村龙溪大道大沙埠488号
销售热线：020-8160896081608962
维修热线：020-81609356
24小时服务热线：18925035115
海马汽车广州隆润华南汽贸支店
地址：广州大道南华南汽贸A区第三街20-21号
销售热线：020-89805928
海马汽车广州隆润番禺支店
销售热线：18922293711


======2======
安全可靠的车架
AI《汽车制造业》4月14日报道

新型梅赛德斯-奔驰系列轿车的车架采用了许多高科技的材料和先进的加工工艺，如使用了特殊合金AlMg5Si2Mn及整体采用压铸铝合金构件等，使得奔驰轿车有着非常高的安全水平。
新型梅赛德斯-奔驰R级轿车的白车架60%以上的材料使用的是高强度和超高强度的钢材。碰撞后能够改变形状的部件，例如车架前部的纵梁和横梁采用的是抗拉强度达到500-600MPa的多相钢材制造的。通过形状复杂的上纵梁可以看出，尽管多相钢有着很高的强度，但是只要保证了它们的晶格结构，也有着很好的加工工艺性能。侧面的车顶框架和B立柱增强筋则是利用含有锰和硼元素的超高强度合金钢制造的。在变形加工前对这种超高强度钢进行加热，然后急剧冷却，使得钢材的抗拉强度可以达到1500MPa以上。
在戴姆勒-克莱斯勒公司中，白车架的组成构件是在美国冲压生产的。超高强度钢的主要供应商是蒂森钢铁集团公司，他们还负责解决戴姆勒-克莱斯勒公司在美国亚拉巴马州的Tuscaloosa制造厂超高强度钢材的制造工艺技术问题。
新型梅赛德斯-奔驰R级轿车
整体压铸铝合金构件
轿车车门内部的部件重达3.7kg，是由奥地利的GeorgFisher压力铸造有限责任股份公司采用铸造工艺技术生产的。这种车门内部构件共有6种变型形式。这一构件首次采用了铝合金铸造工艺进行生产，仅在构件的上方采用焊接工艺进行焊接。与多构件焊接式的车门内部构件相比，这种整体铸造方案减少了大量的焊接工序，减少了大量的焊接费用，同时，还减少了车门内部构件的变形，有着很小的公差值和很好的装配工艺性能。
在车架的制造中还使用了一种特殊合金AlMg5Si2Mn。从2001年起，GeorgFisher公司就和戴姆勒-克莱斯勒公司一起尝试着在车门内部构件中采用新的材料，利用新的方案进行生产。一年之后，戴姆勒-克莱斯勒公司才认可这种整体压铸铝合金构件的可靠性，从2003年起决定采用整体压铸铝合金构件，并于2005年夏季开始大批量使用这种压铸构件。现在，这家奥地利的铝合金压铸生产厂每天向德国辛德芬根市的戴姆勒-克莱斯勒汽车生产厂提供1500件整体压铸的铝合金构件。
压铸模一次生产一件，每次压铸的时间仅35μs，模具的合模力为42kN，每一个压铸件有135个控制参数。在完成压铸后，大型冲压机在这厚度2.2-3.5mm的压铸铝合金构件上冲压出所需的孔和槽。
新型梅赛德斯-奔驰R级轿车的白车架60%以上的材料使用的是高强度和超高强度的钢材
主动式防夹（伤）保护
新型奔驰M级和R级轿车的行李舱盖带有液压驱动的、自动关闭的控制机构。德国乌尔姆市的Mayser有限责任股份公司为这种行李舱盖提供了所需的主动式防夹（伤）保护装置。当人们在手动关闭行李舱盖和车门的时候，自动关闭系统也辅助发挥着安全保障作用。当打开R级和M级轿车的行李舱盖时，在其他物体意外接近行李舱盖关闭位置处时，安全报警系统会发出报警。
报警音响信号由安装在行李舱边缘处的报警系统发出。只要在行李舱盖关闭位置处施加很小的外力，该系统就会发出报警信号，而控制这一防夹保护的电气导线荫蔽的安装在左右D立柱中。
在R级轿车中的最后一排车窗中还隐藏着另外一套防夹（伤）保护报警导线，用它来防止坐在第三排的乘客在关闭车门、车窗时夹伤手指。
通过S级和R级轿车的顶窗可以透过大量的阳光。在R级轿车中，顶窗玻璃的面积达1070mm*950mm。据Webasto公司称：这是目前世界上最大的顶窗玻璃了。整个顶窗由三大部分构成：前、后两部分是固定的，中间是可以向后开启的玻璃窗。粘贴的玻璃上的高强度薄膜可以有效地防止顶窗玻璃的断裂。在S级轿车中，也配置了类似的车窗，其尺寸规格为1710mm*1000mm。


======3======
享盈之宝春季免费检测，得BMW环保袋
版权声明：本文版权为网易汽车所有，转载请注明出处。
网易汽车4月16日报道
2010年4月15日
~
5月15日
期间，北京盈之宝将开展BMW绿荫行动之电池回收活动，凡活动期间莅临到店进行预约维修保养的车辆，均可尊享春季免费检测等多重优惠及好礼相送，与此同时，参与BMW绿荫行动之电池回收（限蓄电电池和锂电电池）的客户，可现场获赠BMW环保袋一个，数量有限，先到先得。
“BMW绿荫行动”是BMW在环保领域履行企业社会责任的又一力举。作为BMW授权经销商的北京盈之宝秉承BMW品牌核心，紧锣密鼓地组织车主们积极参与植树造林，共建绿色家园，于此同时还号召广大盈之宝车主参与到此这次BMW绿荫行动之电池回收的活动当中来，参与活动的车主不仅能够尊享车辆春季免费检测和好礼相送，还可通过对废旧的蓄电电池及锂电电池的回收，获赠寄予了环保精神和企业诚意的BMW环保袋，让BMW绿荫行动将有社会责任感的宝马车主们集结起来，为改善环境、共创美好家园做出努力。
正如宝马集团大中华区总裁兼首席执行官
史登科
博士所说：“‘BMW绿荫行动’充分体现了BMW的品牌核心――BMW之悦。BMW之悦不仅仅是驾驭之悦，还是梦想之悦，更是责任之悦。‘BMW绿荫行动’和BMWEfficientDynamics战略从不同层面实现着BMW对环境和社会可持续发展的承诺。’BMW绿荫行动’将带领我们播撒绿意，收获喜悦！”
另据悉，2010北京国际车展开幕在即，北京盈之宝将于
4月28日
、
4月30日
和
5月1日
在W4展台恭候广大宝马车迷们的到来，届时还将有精彩刺激的试驾环节等着您莅临体验！
佳机难遇，北京盈之宝恭迎尊驾莅临2010北京国际车展W4展台！
望京4S中心：北京市朝阳区利泽东二路二号
垂询电话：64788880\13693006663
亚运村展厅：北京市朝阳区安慧里五区十号
垂询电话：64988880\13581883885



======4======
莲花汽车副总裁王顺胜：L5十月份上市
L5北京车展亮相十月份上市


浙江青年乘用车集团有限公司副总裁王顺胜
：去年9月份成都车展L3正式上市了，您能介绍一下这段时间以后L3的销售情况吗？
王顺胜
：L3现在在国内供不应求，整个销售形势非常好，今年上半年一季度销售1万台左右，现在我们主要还是依靠L3系列轿车的销量，因为L5系列现在只是亮相，投放市场在九、十月份。今年就是L3和L5两个系列产品。
网易汽车
：成都车展的时候我采访过青年乘用车集团的庞青年董事长，那时候他提到L3有很多零部件还是进口零部件，成本相当高，他期望产量大了以后把成本降低，这种情况现在有所改变吗？
王顺胜
：成本高实际上是因为我们在前期引进了很多车到中国大陆市场，在中国市场上进行试水销售，当然最后还是要市场化，规模化，一定要在中国投产。现在国产化的工作也非常顺利，目前国产化这边在逐步的起动，下半年开始全面实行国产化，这样的话整体成本会控制在一定的水平，但是很多零部件采购体系也是全球化的概念，在中国市场上，我们也希望能够给消费者提供一种高性价比的轿车，绝对不降低我们产品的品质。
今年销量目标为六万辆


网易汽车主持人蔡战
网易汽车
：去年莲花L3上市的时候正是中国车市由低谷向高峰极攀的过程，那今年一季度以来，1月份的销量非常好，但是后来二三月份，我们发现增幅出现了比较明显的回落，你们怎么判断今年整个市场的趋势呢？
王顺胜
：其实作为我们莲花汽车这样的新生品牌，我们也想把莲花品牌打造成中高端的汽车品牌，我们前期投入也很大，但是从销售形势来看，我们是增长的。今年整体趋势我们还是很看好的，对我们今年整个莲花汽车年终目标的达成也非常有信心。
网易汽车
：您能再说一说今年莲花汽车的具体目标吗？
王顺胜
：今年在1月份的时候对外公布今年整体目标在去年的基础上翻六番，今年要实现六万台的目标，包括L3系列加L5系列，还要出口国际市场，我们海外销售，在下半年L5投放市场以后还会拉升。
网易汽车
：我看你们的网站上宣传莲花是用了一个词，“科技莲花”，您能解释一下其中含义吗？
王顺胜
：实际上英国莲花在跑车海外市场的知名度比较高，作为一个顶尖的跑车制造商，科技包括它的运动基因，科技感，我们把它融入到轿车里面，这样的话，本身操纵感和驾驭感就非常好，莲花的操控和驾驭是出名的，我们体现了这样一个品牌主张的时候，“科技驾驭未来”，我们这辆车希望年轻的群体，跟有一些积极向上的消费群体，对未来充满希望的，对未来有美好向往的消费群体还是比较贴近的。年轻时尚比较喜欢科技时尚的东西，我们希望这个产品能够得以体现，我们提出了科技驾驭未来的品牌定位。
网易汽车
：非常感谢王总裁来接受我们的采访，也谢谢各位网友观看我们的访谈，谢谢！
王顺胜
：谢谢，感谢网易的网友对莲花汽车的关注，谢谢！
关于《车谈风云》：

《车谈风云》是网易汽车精心策划的王牌汽车新闻访谈栏目。《车谈风云》紧扣汽车行业当前热点新闻事件，邀请汽车企业高管、行业专家、学者、政府官员，进行有针对性地第一时间独家专访。在纷繁的汽车经济大潮中，《车谈风云》致力于透彻揭示热点新闻事件的本质和外延，精准把握汽车行业发展脉搏。


======5======
网易汽车“中国汽车配件用品行业总评榜”上线
热烈祝贺网易汽车“中国汽车配件用品行业总评榜”
专题
http://auto.163.com/special/000845M3/capia.html
正式上线
http://auto.163.com/special/000845M3/capia.html
网易汽车被正式列为中国汽车配件用品行业总评榜2010年度官方特邀网络合作媒体
网易(NASDAQ:NTES)是中国领先的互联网技术公司，在开发互联网应用、服务及其它技术方面，始终保持国内业界的领先地位。网易对中国互联网的发展具有强烈的使命感，网易利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。
1997年6月创立以来，凭借先进的技术和优质的服务，网易深受广大网民欢迎，曾两次被中国互联网络信息中心（CNNIC）评选为中国十佳网站之首。
在开发互联网应用、服务及其它技术方面，网易始终保持业界领先地位，并取得了中国互联网行业多项第一：第一家中文全文检索，第一家提供全中文大容量的免费邮件系统，第一个无限容量免费的网络相册，第一个免费电子贺卡站，第一个网上虚拟社区，第一个网上拍卖平台，第一个24小时客户服务中心，第一个成功运营自主研发国产网络游戏并取得白金地位。
网易在门户网站业务方面保持市场领先地位。网易首页在中国门户网站中保持单一页面访问量第一的地位。在中国互联网协会发布的《INTERNETGUIDE2007中国互联网调查报告》显示，2007年有近七成的中国网民访问了网易内容，用户年到达率达66.6%。2008年网易新闻、娱乐、体育、财经、科技、汽车、女人等主要频道的流量突飞猛进，增长速度远远高于市场平均水平。据有关流量机构监测显示，在奥运会期间，网易奥运视频流量居全球第一。
公司内外资源的有效整合是门户网站业务快速发展的基础，网易与国内外几百家内容供应商建立了合作关系，给网民提供丰富精彩的内容。内容与公司邮箱、博客、相册等优势产品的整合，为用户提供了更加顺畅的站内体验。互动是网络媒体的核心优势，也是网易内容的一贯特色，“看跟贴上网易”，网易新闻跟贴的数量和质量，在门户网站中遥遥领先。良好的互动使“网易网友”成为网易新闻的主体，他们是新闻的浏览者，更是新闻的参与者和生产者。基于丰富的资源、先进的媒体理念、领先的互联网技术，以及在重大报道中的优秀表现，网易巩固了门户网站业务的领先地位。
网易拥有国内互联网行业首家24小时客户服务中心，为广大网民提供全面高效的服务。网易客服中心随时通过各种自动化以及人工渠道为众多网民提供技术支持，确保用户安全使用，并不断提高客户服务质量，维护良好的客户关系。网易客服中心历年来曾荣获“互联网行业最佳呼叫中心”、“中国客户关怀标杆企业”等称号。2008年网易客服中心再次臻获“中国最佳客户服务奖”、“中国最佳售后服务”两项大奖。
网易作为中国网站的领先者，始终致力于电子商务及IT产业的持续发展，同时也在努力促进中国人民的数字化生活。为了这个目标，网易把千百万的网民聚集在一起，实现资讯的共享，为用户提供更好的服务，为他们创造更愉悦的在线体验。

